principal:
    - corriger un bug ou selectionner une attaque utilsie automaiquement cascade ? ou la deuxieme attaque ?
    - toujours ce bug qui interveint de temps en temps ou la fenetre freeze (pb : fonction qui dessine la HP bar ou besoiin d'ajouter delta time ?)
    - mieux gérer les transitions d'un pokemon à l'autre + ajuster le display.update car cri du pokemon trop early
    - ajouter animation sortie de pokeball
    - bouger les menus dans un nouveau fichier menus
    - améliorer animation quand KO (faire bouger le sprite dans le sol ou le faire diminuer + cri du pokemon ...)
    - ajouter sprite trainer pour plus de vie dans le combat (oppoent always standing there or not ? + animation from player trainer when  sending a pokemon in battle)
    - continuer d'implementer trainer et pokemon_team
    - continuer les talents
    - continuer d'implémenter le systeme de target
    - ajouter esquive et precision au constructeur pokemon ?
    - StatusMove à implémenter

secondaire :
    - implenter animations des attaques
    - ajouter une interface d'accueil (background + musique d'intro)
    - creer des dresseurs dans un json ? pour load les adversaires
    - ajouter une fonction PC pour choisir sa team avant le combat (utiliser les petits sprites pour l'affichage peut-être plutot commmencer par just des inpuits dans le terminal)

optionel :
    - load une image pour le bloc contenant les hp, le niv et le nom