principal:
    - add_rect à modifier pour degager le scale et mettre juste le vrai rect
    - modifier la barre de vie pour que si le texte est trop long -> diminuer la police du nom uniqument
    - corriger un bug ou selectionner une attaque utilsie automaiquement cascade ? ou la deuxieme attaque ?
    - toujours ce bug qui interveint de temps en temps ou la fenetre freeze (pb : fonction qui dessine la HP bar ou besoiin d'ajouter delta time ?)
    - modifier tous les display.flip() au debut du combat
    - mieux gérer les transitions d'un pokemon à l'autre + ajuster le display.update car cri du pokemon trop early
    - ajouter animation sortie de pokeball
    - bouger les menus dans un nouveau fichier menus
    - implémenter sac et le switch de pokemon
    - améliorer animation quand KO (faire bouger le sprite dans le sol ou le faire diminuer + cri du pokemon ...)
    - ajouter sprite trainer pour plus de vie dans le combat (oppoent always standing there or not ? + animation from player trainer when  sending a pokemon in battle)
    - continuer d'implementer trainer et pokemon_team
    - continuer les talents
    - continuer d'implémenter le systeme de target
    - ajouter esquive et precision au constructeur pokemon ?
    - StatusMove à implémenter
    - méga-évolution ?

secondaire :
    - agrandir l'écran du dessous afin d'obteniur un effet DS
    - ajouter des boutons averc le bon texte pour Attaque, Sac, Pokemon
    - implenter animations des attaques
    - ajouter une interface d'accueil (background + musique d'intro)
    - creer des dresseurs dans un json ? pour load les adversaires
    - ajouter une fonction PC pour choisir sa team avant le combat (utiliser les petits sprites pour l'affichage peut-être plutot commmencer par just des inpuits dans le terminal)

optionel :
    - load une image pour le bloc contenant les hp, le niv et le nom